PERFECT CROWN
CECI EST UNE FICTION
ENFANTS ET ANIMAUX
ONT ÉTÉ PROTÉGÉS
PERFECT CROWN
Un accident ?
Que savez-vous ?
Juste qu'il y a eu une collision.
Je dois y aller.
Ne restez pas là ainsi.
Préparez mon départ !
Bien, Votre Majesté.
HÔPITAL ROYAL DE SÉOUL
Comment est-ce arrivé ?
Et Sa Majesté ?
Était-ce une atteinte à sa vie ?
Répondez-moi !
Inutile de vous emporter.
Il n'a pas de fractures
ni de lésions internes.
Juste de légères contusions.
STYLE
::cue()
Le grand-prince ?
Il était sur les lieux, non ?
Comment va-t-il ?
Il est au bloc.
Il a été sévèrement touché
à l'épaule gauche.
Il a tout fait pour arrêter le véhicule.
Monsieur Min.
Je dois vous parler.
Des photos circulent sur les réseaux.
Sa voiture est très voyante.
Comment va Mlle Seong ?
Toujours inconsciente,
mais ses radios sont bonnes.
Y a-t-il des photos
des autres véhicules ?
Non. Ils étaient assez loin de l'accident
et on supprime vite toute photo.
Ça devrait suffire.
En faire trop risque…
Qu'avez-vous dit ?
Que vient faire
Mlle Seong Hui-ju dans tout ça ?
Dois-je comprendre que le véhicule
dans lequel était Sa Majesté
est à cette femme ?
Votre Majesté.
Où allez-vous ?
Dois-je vous faire un rapport ?
La sage décision
serait de rester ici.
Le public sait
que sa voiture est impliquée.
Et alors ?
"Le roi était dans la voiture,
I-AN a causé un accident pour le sauver,
"il a cumulé les infractions routières
et a été blessé."
Si cela se sait,
la faute pourrait être rejetée
sur le jeune roi.
Monsieur Min.
Je vous dis juste que ça pourrait mener
à ces conclusions.
Protégez-vous cette femme ?
J'essaie de protéger la Couronne.
BLOC OPÉRATOIRE
PATIENT : LEE ***
L'opération s'est bien passée.
Il n'est plus sous anesthésie.
Il devrait pouvoir aller
dans sa chambre dans l'heure.
Aura-t-il des séquelles ?
Aura-t-il du mal à se servir de son bras
après une telle opération ?
Il n'y avait ni fracture
ni maladie chronique,
ça devrait aller.
Ne vous inquiétez pas.
- Merci, docteur.
- Merci.
Dieu merci.
Quel soulagement !
Renforcez la sécurité
à l'étage de Mlle Seong.
- Nos hommes.
- Bien.
Appelez-moi à son réveil.
Oui, monsieur.
STYLE
::cue()
CHAMBRE VIP 5 : SEONG HUI-JU
Mlle Seong.
Votre Majesté ?
Vous êtes réveillée ?
Votre Majesté ! Vous allez bien ?
Rien de cassé ?
Je suis navré.
J'ai insisté
pour faire ce tour en voiture.
Pas du tout.
Nous allons bien tous les deux.
Et Son Altesse Royale ?
Le grand-prince est ici aussi ?
Ne vous inquiétez pas.
Mon oncle ne s'est pas évanoui.
Il est allé au bloc opératoire
sans pleurer.
Au bloc opératoire ?
On l'opère ?
Voulez-vous de l'eau ?
L'opération est terminée ?
Vous allez bien ?
Ça va pas d'intervenir comme ça ?
Vous êtes fou ?
Son Altesse Royale
vient tout juste de se réveiller,
- laissez-le…
- Attendez.
Vous êtes même blessé au visage ?
Alors que c'est tout ce que vous avez ?
Oh, non.
Vous allez bien ?
Vous avez défailli.
Je vais très bien.
Approchez.
J'ai mal.
Il y a plus ?
Ça va.
Ne me refaites plus jamais ça.
Vous devez être intact pour me soutenir.
Vous avez eu de la chance.
Si votre vie était en danger…
Ce ne serait pas que des œufs !
Arrêtez de m'y forcer.
STYLE
::cue()
Je peux rien promettre.
Alors, moi non plus.
Vous agissez comme si
vous étiez amoureux de moi.
C'est ça qui devrait faire la une.
Chérie, tu es sûre ?
Oui, tu y es presque.
D'accord.
Mets une main sur ta poitrine.
Namasté.
Nama-quoi ?
D'accord. Nama…
PÈRE (RÉPONSE EN 3 S)
- Beau-papa t'appelle.
- Quoi ?
Là ? Pourquoi ?
- Il sait que tu bosses pas ?
- Zut.
Il est même pas 8 h.
Alors, tu as fait quoi ?
Rien.
Bonjour, père.
Quoi ? Seong Hui-ju ?
Qu'est-ce que… Allume la télé.
Oui.
Hier soir, un accident a eu lieu
sur une route de Gyeonggi.
- Une voiture de sport…
- Attendez.
…a heurté un véhicule
sur l'autre voie.
La conductrice est la PDG Seong Hui-ju
de Castle Beauty,
ajoutant à la controverse.
Le véhicule de Mlle Seong dépassait
la limite de plus de 50 km/h.
- On fait quoi ?
- Père, j'arrive.
- La police continue d'enquêter…
- D'accord.
C'est interdit.
Vous vous souvenez pas de moi ?
Je suis son assistante.
Impossible. Reculez.
Ça me rend dingue.
Et lui, alors ?
Pourquoi c'est toujours moi
que vous bloquez ?
Mlle Seong !
Mlle Do, venez.
Elle est avec moi.
Quels crétins !
J'y crois pas.
Ils vous gardent…
Je vais bien, promis.
Pas d'inquiétude.
Tout va bien.
Vous réglerez ça ?
Ça faisait aussi partie du plan ?
Le président panique.
Il veut vous voir au plus vite.
- Il sait que je suis blessée ?
- Bien sûr…
Il le sait.
Et toujours pas un mot ?
Ni de père ni de Seong Taeju ?
Comment avez-vous fini
dans cet accident ?
- Vous aviez bu ?
- Pas du tout.
Je vous le jure.
La vitesse,
c'était pour les sensations fortes ?
Je suis pas une tarée.
Je vais pas vite juste pour m'amuser.
J'ai perdu le contrôle.
Les freins ne répondaient pas.
J'hallucine…
J'écris un communiqué
avec les images de la caméra embarquée.
- Impossible.
- Pourquoi ?
Vous ne pouvez pas.
Sa Majesté était avec moi.
Sa Majesté ?
Sa Majesté le roi ?
L'enquête sera privée.
Quelle poisse !
Ça n'en finit jamais !
Reconsidérons-le.
- Quoi ?
- Ce mariage.
Vous pouvez annuler ?
Vous voulez vraiment
parler de ça maintenant ?
STYLE
::cue()
Vous n'avez que des ennuis
depuis qu'I-AN est dans votre vie.
Les œufs, chez vous, pour un scandale.
Un détour au palais,
et vous êtes pyromane.
Et cette fois, vous avez failli mourir.
Le grand-prince I-AN m'a sauvée.
C'est lui qui vous a sauvée ?
Pourquoi vous êtes autant à fond ?
Comment ça ?
Vous en faites beaucoup trop, non ?
Vous divorcerez dans trois ans.
"Un divorce" ?
Jeongwoo.
Vous sortez d'où ?
Votre boulot est sympa ?
Pardonnez-moi ?
Le travail au palais.
Ah, au palais ?
À vrai dire…
Pourquoi ? Vous voulez y travailler ?
Quand Mlle Seong emménagera…
je la suivrai.
Quel charisme !
C'était réel, hein ?
C'était un mensonge ?
Je n'irai pas jusque-là…
Seong Hui-ju.
C'est un mariage de convenance.
Un simple échange de services.
C'est très courant, tu le sais.
N'en fais pas un drame.
Ça n'a rien à voir.
Pourquoi ?
Le palais est un endroit dangereux.
- Cet accident…
- Je vais bien.
J'ai fait ma demande sciemment.
Ta demande ?
Oui. Il m'a rejetée trois fois.
Écoute-moi.
J'ai tout sauf un statut.
L'argent, le talent, l'ambition.
Il me manque un statut.
Si j'avais juste ça…
Après tout, pourquoi pas ?
C'est tout ?
C'est la raison de ce mariage.
Une question de statut ?
Y aurait quoi d'autre ?
Fais-le avec moi.
De quoi ?
Épouse-moi plutôt.
C'est inacceptable.
Le prince qui a été opéré
rentre au palais.
Le roi le devrait aussi.
Mais, Votre Majesté…
Si le roi est invisible,
le peuple pensera
ne pas avoir besoin de lui.
En convenez-vous ?
J'en conviens.
Votre Altesse Royale, je peux sortir…
Il est déjà parti ?
STYLE
::cue()
Votre Altesse, le Premier ministre est là.
Faites-le entrer.
Votre Altesse.
Laissez-nous.
Enfin,
il aurait au moins pu me dire
qu'il était autorisé à sortir.
Ça promet pour la vie conjugale.
Il n'a rien dit à l'hôpital ?
Quand ?
Je l'ai vu tôt ce matin, c'est tout.
Quoi ?
Il était à votre porte plus tôt.
Quand ça ?
Quand M. Min était là.
Fais-le avec moi.
Épouse-moi plutôt.
Vous voulez dire
que Son Altesse Royale
a mis Mlle Seong dehors ?
Pas exactement, il veut…
que vous rentriez.
C'est pareil !
PRINCE
Il se fout de moi ?
Mademoiselle, attendez !
C'est pas grave.
Le maître des lieux insiste.
Ce n'est pas ça.
L'hopae.
Il veut le récupérer.
CAMARADE JUNIOR
C'est tout ?
C'est la raison de ce mariage.
- Une question de statut ?
- Y aurait quoi d'autre ?
Fais-le avec moi.
Épouse-moi plutôt.
STYLE
::cue()
Dites-le-moi en face.
Quoi que ce soit.
Je suis soulagée
de ne jamais avoir à vous éduquer.
Même avec un formidable professeur,
certaines choses ne peuvent s'enseigner.
Pardonnez-moi ?
Votre Altesse Royale,
Mlle Seong Hui-ju est arrivée.
Vous êtes sorti tôt, non ?
C'est le sujet ?
Pourquoi m'avoir renvoyée ?
À cause de la reine ?
Ou…
de Jeongwoo ?
C'est-à-dire ?
- Avez-vous entendu quelque chose ?
- Quoi ?
Peu importe.
Alors, pourquoi m'avoir renvoyée ?
Dites-moi ce qui se passe
si je dois suivre.
Quelqu'un a saboté votre voiture.
Et a causé l'accident.
Qui ça ?
On enquête encore.
On le trouvera.
Donc,
je change de plan.
Nous…
annulons ce mariage.
Qu'avez-vous dit ?
Annuler quoi ?
Le mariage.
Mais pourquoi ?
La reine l'a demandé ?
À cause de l'accident ?
Sa Majesté était implacable.
Et quelqu'un a saboté ma voiture.
Je suis aussi une victime.
Justement.
C'est la raison.
Si j'épouse quelqu'un comme vous,
qui enfreint les règles
et a des ennemis,
ce sera la chute de la royauté.
Père, c'est un accident grave.
Vous voyez.
Elle conduit même sur l'autre voie.
STYLE
::cue()
À mon avis, elle avait bu.
Ou elle était droguée. De nos jours…
D'accord.
Elle fait toujours tout
pour attirer l'attention.
Comme elle est avec le prince I-AN,
c'est une tomate chaude.
- Et…
- Patate.
On se refile une "patate chaude".
Ah, oui. Patate.
Donc, maintenant…
C'est important ?
Tomate, patate. C'est pareil.
Parfois, tu es…
Bref, père, c'est un énorme risque
pour la compagnie.
Les actions ont décollé
ces derniers jours,
et là, elles dégringolent.
Castle Beauty risque de…
Et alors ?
Tu veux reprendre Beauty ?
Est-ce une façon de me parler ?
Qu'y a-t-il ?
Faites vite. J'ai à faire.
Explique-toi.
Y a rien à expliquer.
Tout est là.
Peux-tu l'assumer ?
On fera un communiqué.
Il n'y avait
ni alcool ni drogues.
Il paraît qu'on a enlevé tes affaires
de chez lui, aujourd'hui.
Vous me faites suivre ?
Explique-toi d'abord !
C'est une querelle d'amoureux.
Ça vous va ?
Tu te dis femme d'affaires,
mais tu ne vois pas qu'on t'utilise.
Le grand-prince s'est servi de toi.
Il a agi
comme s'il ne convoitait pas le trône.
Maintenant qu'il a tout,
il te jette à la rue.
Et alors ?
Où est le problème ?
Moi aussi, je peux jouer.
Vous avez vu la hausse
de nos actions à l'annonce
du mariage de Seong Hui-ju
de Castle au prince ?
Elles ont dégringolé aujourd'hui.
Elles remonteront après le communiqué.
On demande si le nom "Castle"
faisait partie du plan.
C'est aux infos.
T'as pas pensé
qu'on serait plus critiqués ?
On prend quelques coups !
Ça va pas vous tuer.
Et même si c'était le cas ?
On finit tous par mourir.
Vous vouliez vivre éternellement ?
Envoyez un texto, la prochaine fois.
Si vous voulez crier, alors appelez-moi.
- Assieds-toi.
- J'ai à faire.
Seong Hui-ju !
C'est moi.
J'ai besoin que vous enquêtiez.
Trouvez qui a réparé ma voiture.
Dénichez ce que vous pourrez
sur cette personne.
STYLE
::cue()
Un grand-prince ne peut pas…
rompre des fiançailles.
Dans les faits,
nous n'avons jamais été fiancés.
Vous plaisantez ?
Après ces histoires de mariage
et de vie de couple ?
On vivait séparés.
- Moi au palais, elle…
- Écoutez.
Vous pourriez tuer quelqu'un
que je vous défendrais.
Mais là, c'est pas cool…
Vous défendriez un tueur ?
Vous auriez un motif valable.
Pourquoi avez-vous rompu ?
- Je n'ai pas "rompu"…
- Allez.
Répondez-moi donc.
Pourquoi avez-vous rompu ?
Pour la protéger.
Mère, pouvons-nous prendre
du poulet frit à emporter ?
Du poulet frit ?
Hwan a dit qu'il en voulait.
Il me fait faire ce genre de choses.
Alors, entendu.
Merci, mère.
Mère !
Mère, pouvons-nous prendre
du poulet frit à emporter ?
Alors, entendu.
Mère…
Je n'ai pas eu à hésiter.
C'était un moment
que j'avais beaucoup regretté.
Et j'ai changé d'avis.
C'était un accident.
C'était pas votre faute. Alors ?
C'était ma faute.
Le véhicule semble
avoir fait l'objet d'un sabotage.
Il faudra enquêter
pour déterminer si on visait
Sa Majesté ou Mlle Seong.
Ne vous inquiétez pas trop.
STYLE
::cue()
Je ferai tout pour protéger
Sa Majesté, Votre Altesse
et la couronne.
En échange,
je vous demande
de protéger Mlle Seong Hui-ju.
Envoyez-la loin du palais.
Je vous l'implore,
Votre Altesse Royale.
C'est pourquoi
je dois m'écarter.
Votre Altesse.
Par conséquent,
je ferai un geste.
C'est-à-dire ?
Un cadeau d'adieu.
Pour elle.
La liste des invitées au banquet
du Secrétariat royal.
ÉVÉNEMENT POUR LES DAMES DE LA COUR
TRADITION DEPUIS LA DYNASTIE JOSEON
Retirez les personnes à scandale.
Les nouvelles riches.
Le mérite de ces deux est comparable.
Donnez-moi les détails familiaux.
Votre Majesté.
Vos critères sont toujours plus stricts.
Plus la liste d'invitées est exclusive,
plus les laissées pour compte désespèrent.
Et plus les invitées se réjouissent
d'être présentes.
DAMES INVITÉES AU BANQUET
Encore un rassemblement
des mêmes têtes.
Toutes nobles.
C'est de plus en plus strict.
Ça offre des avantages.
C'est vrai.
Mais pour recevoir une invitation,
il faut posséder
de l'argent et des terres.
Oui, elles sont prêtes à tout
pour ce prestige.
La seule chose qui ne s'achète pas.
Madame.
J'ai fait des pieds et des mains
pour trouver
la liste du banquet de la cour.
Beaucoup de visages connus.
Des femmes d'affaires trentenaires…
Mais juste 20, non ?
Insuffisant pour un match de foot.
Vous l'avez dit vous-même.
"Un absolu vaut mieux que 100 possibles."
Ce sont 20 absolues.
Soutenues pas la couronne !
Selon vous, c'est une stratégie
marketing de luxe…
Où voulez-vous en venir ?
J'y viens.
Puisque vous avez
des liens avec le palais,
un nouveau visage
pour notre gamme de luxe ?
Oui, alors…
Un instant.
Bonjour.
MLLE SEONG HUI-JU, VOUS ÊTES CONVIÉE
AU BANQUET DE LA COUR
Moi ?
Oui, Mlle Seong.
Le banquet de la cour
est un événement annuel important.
J'en suis bien consciente.
Mais je croyais
que seules les nobles y étaient conviées.
Non, ces critères n'existent pas…
Peut-être pas,
mais ça a toujours été ainsi.
Depuis 600 ans, sans exception.
Le changement est toujours assez lent…
Bien, pourquoi ?
Pourquoi cette invitation soudaine ?
Vous avez récemment
traversé un moment difficile,
et le communiqué sur votre rupture
va bientôt être publié.
Donc, pour montrer
que le palais n'est pas responsable…
Vous organisez un spectacle
pour le public ?
STYLE
::cue()
Oui, vous voyez,
il y a deux codes vestimentaires.
Le dangui pour la réception.
La reine mère portera du blanc,
évitez donc cette couleur.
Non, merci.
À quoi exactement ? Au dangui ?
Au banquet.
Mlle Seong.
Pourquoi ?
Vous ne voulez pas aller au banquet ?
Quel idiot, j'ai failli oublier !
Y assister une fois entraînera
bien d'autres invitations royales,
l'appui royal
pour vos activités à l'étranger.
Et surtout,
ça confirmera
que la rupture est amicale
et que vous êtes en bons termes
avec le palais.
Ce sera la version "tout va bien"…
Ce serait excellent.
Vous rêviez d'y être invitée.
Avant qu'on parle de mariage.
Non, merci.
Mais Son Altesse sera personnellement…
Ça ne…
m'intéresse…
pas.
Quoi ?
Et ? Vous êtes parti ?
Je n'ai pas eu le choix.
Elle avait un regard assassin.
Seong Hui-ju a quitté
votre résidence, non ?
À quoi jouez-vous ?
Je veux la protéger.
Ses liens à la couronne
semblent lui porter malheur.
Dans ce cas,
coupez tous ses liens à la couronne.
J'y compte bien.
Il n'y aura pas
de mariage avec elle.
En échange,
pourriez- vous l'inviter au banquet ?
Elle ne doit pas souffrir
à cause de cette rupture.
Convoquez-la.
Mlle Seong Hui-ju ?
Sérieusement ?
Je la persuaderai moi-même.
Non, merci.
Non, ça ira.
Il ose me convoquer ?
C'est le poulet ?
Vous avez encore commandé
du poulet frit ?
Ouvrez-le.
Personne ne vaut ce poulet frit.
Il vient quand on appelle.
On ne s'en lasse pas.
C'est une valeur sûre.
- Vous…
- Quoi ?
La rupture vous a vexée ?
Je savourais mon poulet, là.
Plus maintenant.
Mais…
Pourquoi êtes-vous aussi contrariée ?
Ça n'était pas réel.
Justement.
Une relation se termine
quand l'un se lasse de l'autre.
Mais c'était pas le cas.
C'était un contrat.
Père avait raison.
En tant que femme d'affaires,
j'aurais dû me méfier
et rédiger un contrat.
STYLE
::cue()
Mais l'invitation…
Non, merci.
Mlle Seong.
- Vous n'irez vraiment pas ?
- Non, merci !
Elle est débile ?
Renoncez, ça ne sert à rien.
Elle ne veut plus avoir affaire à vous.
Choi Hyeon.
Qui peut lui en vouloir ?
Vous agissez mal après l'avoir larguée.
Mlle Seong.
Je suis allée au garage
et j'ai trouvé
qui avait saboté votre voiture.
Ils ont fait une recherche
avec sa photo,
mais il n'a pas de casier.
Il a dû y faire au moins une course.
Quoi ?
À l'épicerie, en face du garage.
Oh, je vois.
Examinez les images de surveillance.
Trouvez son reçu.
Dites-le-moi en face.
Quoi que ce soit.
Avez-vous peur d'y aller ?
Je préparerai ce qu'il vous faut.
Les habits,
les cours sur les protocoles.
Pourquoi ?
J'enfreins les règles
et j'ai des ennemis partout.
- Pourquoi y aller ?
- Arrêtez.
Donnez-moi une bonne raison.
Vous avez risqué votre vie
pour ensuite rompre.
Et vous m'invitez au banquet de la cour ?
Double personnalité ?
Je veux vous protéger !
On n'est pas mariés,
mais on vous a déjà attaquée.
Après l'annonce de la rupture,
ce sera encore pire.
Et alors ?
"Le mariage est dangereux.
Contentez-vous du banquet."
- C'est ça ?
- Restez hors de danger.
C'est si difficile ?
Lâche.
Quoi ?
- Que faites…
- Vous aimez les chats.
Protégez-les.
Je vais les attaquer.
Mais que faites-vous ?
C'est ainsi qu'on protège quelqu'un.
En attaquant.
En vous défendant.
Vous n'avez pas appris à céder.
Vous ne faites que ça.
Et vous perdez au lieu de gagner.
Je voulais un statut,
pas un nid douillet à l'écart du monde.
Ne cédez pas.
STYLE
::cue()
Ne reculez pas
et pas de compromis.
C'est ainsi que vous et moi
obtiendrons ce qu'on veut.
Elle est effrayante.
Je conçois les querelles d'amoureux,
mais ça va trop loin, non ?
Vous pouvez en sortir indemne ?
Je me suis blessé seul.
Mais elle n'a rien fait
pour empêcher cette blessure.
Elle est allée trop loin.
Ce n'est pas vrai.
Elle n'a pas tiré la flèche.
Quoi ?
Elle n'a rien fait.
J'ai les yeux qui brûlent.
Il a dû faire super gaffe.
Et ne jamais aller à l'épicerie d'en face.
C'est ce que je me dis.
Attendez.
C'est lui, je crois.
Regardez.
- C'est lui, hein ?
- Oui.
Castle Pay !
- Il a payé avec ça !
- Oui.
Beau travail !
Attendez.
Mais le PDG de Castle Card
est le directeur général Seong, non ?
Alors, te voilà.
Tu as besoin de l'aide de ton cher frère.
Oui.
Voyons.
Je pourrais le faire, mais…
C'est qui, en fait ?
Celui qui veut me tuer.
Ce gamin…
Tu vas pas me faire gober ça.
T'es sérieuse ?
Montre-moi ce que tu sais faire.
J'ai besoin d'un justicier.
Ce gamin…
Mais c'est qui ?
Fais-le avec moi.
Épouse-moi plutôt.
Pourquoi je t'épouserais ?
Pourquoi pas ?
Tu n'as aucun sentiment
ni pour lui ni pour moi.
Ton mandat dure cinq ans.
Je peux faire n'importe quoi
ou divorcer.
Il restera grand-prince.
Toi, c'est différent.
Tu dois te faire réélire.
Ressaisis-toi.
STYLE
::cue()
Ça vous mine ?
Le conseiller Choi m'a parlé
de la dispute à votre résidence.
Choi Hyeon…
Il est trop bavard.
Laissez-la gagner si vous le pouvez.
Elle est déjà visée par les critiques
de l'opinion publique.
PRINCE
Bonjour.
L'invitation a été envoyée.
Acceptez-la.
C'est pour vous.
Je sais.
Je m'excuse.
Je ne voulais pas vous blesser.
Ni le chat, d'ailleurs.
Je sais.
Je m'excuse aussi.
J'ai rompu ma promesse.
Vous le reconnaissez.
CASTLE BEAUTY
Vous allez donc y assister.
Selon lui, c'est dans mon intérêt.
Il s'est montré très insistant.
Vous devez savoir quelque chose.
- Un instant.
- Bien sûr.
- Allez-y.
- Bien.
Les autres invitées ont un rang officiel.
À la cour royale,
le rang définit la hiérarchie.
- La hiérarchie ?
- Oui.
Vous avez dû vous en rendre compte
aux événements royaux.
La coutume veut
que vous marchiez
derrière une personne de rang supérieur.
J'en prends note.
Merci.
Et il y a ceci.
Tenez.
La première partie
est un petit comité de la reine mère
avec ses invitées.
La deuxième est un bal.
C'est la réception,
avec les partenaires des invitées,
le Cabinet et la famille royale.
Il y a plus de monde
qu'à la première partie.
J'avais lu un article à ce sujet.
On porte des robes et on danse…
C'est exact.
Quel sera le rang de Mlle Seong ?
Son rang…
Mlle Seong est une femme très accomplie,
mais elle n'a pas de rang officiel.
- Quoi ?
- Eh bien…
Elle n'est
ni haute fonctionnaire ni noble.
Elle sera donc assise
tout au fond de la salle
et sera toute dernière.
STYLE
::cue()
Je serais devant si j'étais mariée,
n'est-ce pas ?
"Les invitées reçoivent
une distinction honoraire
"de la part de la famille royale
et obtiennent le privilège
"d'accompagner la cour
lors d'événements diplomatiques,
"dès l'année de l'invitation."
Je suis soulagée
de ne jamais avoir à vous éduquer.
Je peux oublier les privilèges.
PRINCE
Allô ?
Maintenant ?
Pourquoi on est ici ?
Pourquoi pas ?
Une dernière fois.
Et vous avez l'audace
de porter ce cheollik ?
C'est un choix stylistique ?
Je le fais pour votre bien…
Que faites-vous ?
Je m'entraîne.
- À quoi ?
- Marcher selon mon rang.
Je finirai par marcher devant
si je ne m'entraîne pas.
Parce que j'ouvre toujours la voie.
- Une déclaration !
- Regardez par ici !
- Par ici !
- Prenez la pose !
Tous les préparatifs sont terminés ?
Oui, Votre Majesté.
Au revoir.
Attendez.
"Ouvrir la voie."
Comment faites-vous ?
Je n'ai pas appris.
Je devais toujours suivre.
Marchez à côté de moi.
Je vous apprendrai.
Maintenant que le Dano est passé,
avec le yang à son paroxysme,
le banquet de la cour a enfin commencé.
Ce sont 20 jeunes femmes
réunies autour de la reine mère
qui préside la cour.
L'invitation de Seong Hui-ju,
PDG de Castle Beauty,
attire l'attention.
- Chérie !
- Tu m'as fait peur.
Chérie.
J'ai trouvé le saboteur.
C'est vrai ?
Oui, mais…
Quoi ?
Il est mort.
- Quoi ?
- Il est mort.
Hier.
STYLE
::cue()
4e RANG INF., 4e RANG SUP.
5e RANG INFÉRIEUR
6e RANG INFÉRIEUR
SEONG HUI-JU, ROTURIÈRE
Malgré son succès à l'étranger,
elle n'avait jamais été invitée.
Avoir une liaison avec le prince
lève visiblement la barrière du statut.
Elle pourrait intégrer la famille royale.
Il faut sauver les apparences.
Enfin bon,
n'a-t-elle pas causé un scandale ?
L'an dernier,
sa réussite aurait pu servir d'excuse.
La famille royale va vraiment mal.
Votre Majesté.
Vous médisiez d'une absente ?
Pardonnez-moi ?
J'aurais dû venir plus tard.
Puisque vous critiquiez
également la famille royale.
Mlle Seong, par ici !
- Mlle Seong, ici !
- Regardez par ici !
Votre Majesté.
Hui-ju de la famille Seong.
Mlle Seong !
Qu'est-ce que ça fait
de revenir au palais ?
Que pense le palais de l'accident ?
Pourquoi arrivez-vous
après Sa Majesté ?
- Répondez !
- S'il vous plaît !
- Une réponse ?
- Nous attendons.
Je ne me repère toujours pas au palais.
Je me suis perdue en venant.
Veuillez m'en excuser,
Votre Majesté.
Le Secrétariat royal
a fourni des instructions.
Vous ne portez pas de dangui. Pourquoi ?
On m'a dit que cette tradition
n'était pas obligatoire.
Cela ne vous plaît pas ?
C'est charmant.
- Pouvez-vous répondre ?
- Mlle Seong, par ici.
Les friandises pour le Jour des enfants
envoyées par Sa Majesté
ont ravi les patients en pédiatrie.
Je me réjouis d'aider comme je le peux.
N'hésitez pas à me demander.
Votre Majesté a apprécié
mes performances.
Je serais honorée de la présence
de Sa Majesté au prochain…
Peut-être est-ce l'été,
mais les jardins
ne sont-ils pas plus beaux ?
Pardon ?
Oui, Votre Majesté.
Continuons à marcher.
Il est de notre devoir
d'apprécier la floraison.
Oui, Votre Majesté.
Enseignez-moi.
Je suis à vos côtés.
STYLE
::cue()
Ne cédez pas.
Ne reculez pas
et pas de compromis.
Je lutterai de toutes mes forces.
Comme vous.
PERFECT CROWN
Depuis que vous avez appris
à vous connaître,
qu'est-ce qui a changé ?
Il est trop protecteur ?
C'est un peu naïf.
Une femme d'affaires
devrait se méfier davantage.
Il y a une espionne chez moi.
Seong Hui-ju !
Vous ne le trouvez pas impatient ?
Votre Altesse ?
Acceptez-vous de m'épouser ?
Vous pensiez que je ne ferais rien ?
Annoncez-moi.
Je ne peux pas refuser
une demande de la reine.
N'ayez d'yeux que pour moi.
Comme si on s'aimait éperdument.
ÉPILOGUE
Attends.
Tu…
Tu étais forte
au tournoi.
Vous essayez de vous attribuer le mérite ?
Comment ça ?
Tu sais ce qu'est un compliment ?
Apparemment, non.
Tu m'as fait peur.
T'étais là ?
- Oui.
- Depuis quand ?
Je vous ai vu vous attarder.
Tu es proche de Seong Hui-ju ?
Oui et on vit dans la même maison.
Elle est comment ?
Elle est jolie.
Ça, oui.
Sous-titres : Nolwenn Gaudin
PERFECT CROWN